O Dashboard criado deve responder às seguintes perguntas de negócio:
1 - Qual o total de funcionários atualmente na empresa? Respondido

2 - Qual o tempo médio de experiência dos funcionários (em anos)? Respondido

3 - Qual o total e percentual de funcionários do gênero masculino e feminino? Respondido

4 - Qual a média salarial mensal? Respondido

5 - Qual o total de funcionários por função? Respondido

6 - Qual o percentual de funcionários disponíveis para fazer hora extra? Respondido

7 - Qual o nível de envolvimento dos funcionários no trabalho considerando 4 categorias: Ruim, Baixo, Médio e Alto?

8 - Este item não deve estar no Dashboard, mas precisa ser calculado: Qual o total e o percentual de funcionários que devem receber promoção? Considere a coluna “Anos Desde a última Promoção” com a seguinte regra: Se o funcionário tiver 5 anos ou mais desde a última  promoção,  deve ter  a  promoção  considerada.  Caso contrário, a promoção não deve ser considerada agora
